[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 30]
Estamos aqui há muito tempo.
Temos que encontrar a rachadura o mais rápido possível.
Eu tenho medo
não poderemos sair mais tarde.
Sou afetado pelo poder de Yin-yang.
Eu não posso usar o espírito da água.
Luo Gen.
Só posso contar com você.
Se o Imortal fizer alguma coisa,
o limite mal pode ser aberto
por um momento.
Eles estão vindo.
Eu vou pará-los primeiro.
Shiwei.
Luo Ge, o que devemos fazer?
Oi, Na.
Você vai primeiro.
Apresse-se.
OK.
Luo Gen.
Saia daí.
O que você está fazendo?
Luo Ge, o que você quer dizer?
Oi, Na.
Cuide de Liu Shao para mim.
Luo Gen.
Eu tenho que ficar aqui para limpar o espírito maligno.
Luo Gen!
O veneno finalmente desapareceu.
Mas se Liu Shao acordar,
Tenho certeza que ela pedirá para salvar Luo Ge.
Estou ferido agora.
Eu não posso ajudá-los.
Irmão.
Você está ferido de novo?
O que há de tão bom nesse Liu Shao?
Ela te meteu em problemas de novo e de novo.
Luo Ning veio aqui.
O Sr. Tai te contou?
Não posso deixar que ela veja você voltar.
Se ela souber
Luo Ge ainda está na caverna Yin-yang,
Receio que ela faça disso um grande negócio.
Ela é irmã de Luo Ge.
Há algumas coisas
ela deveria saber.
Se Luo Ge morrer hoje,
isso só pode ser bom para nós.
Diversão.
Os Três Reinos estão inextricavelmente ligados.
Se algo acontecer com Luo Ge,
não pode ser bom para o mundo dos demônios.
Mesmo que seja pelo bem de Luo Ning,
você não deveria decepcioná-la.
Por que não?
Luo Ge é o obstáculo
para nos libertarmos.
Você é sempre assim.
Receio que você se arrependa um dia.
Eu entendo.
Este é o remédio que fiz com que o Sr. Tai fizesse recentemente.
Deve ser bom para sua mão.
Imortal.
Sua energia imortal já está danificada.
Você não precisa ficar para nós.
Somos todos discípulos do Palácio Imortal.
Eu não vou desistir de você.
E o espírito maligno na caverna pode afetar o Monumento das Quatro Estações a qualquer momento.
Somente criando uma formação com minha energia imortal
posso purificar o ressentimento dos colegas discípulos
de uma vez.
Também é meu desejo.
Estou disposto a fazer minha pequena parte.
Eu já a encontrei.
Meu desejo foi realizado.
Eu não
peça sua proteção.
Se você precisar de mim,
Eu mataria ou morreria por você.
Do que você está falando?
Você é um homem justo
de honra.
O Imortal protegerá você.
Tenho vergonha de dizer
que eu...
Já que você quer ajudar,
Por que não nos separamos
e montar a formação com minha energia imortal?
Xie Lingai.
Você tem guardado os Três Reinos por mil anos.
É uma bênção para o Palácio Imortal.
Você tem que fazer muito mais
para o Palácio Imortal no futuro.
Eu completarei tudo o que me foi confiado.
Luo Gen.
Liu Shao.
Oi, Na.
Onde está Luo Ge?
Ele ficou na caverna.
Ele disse que tinha que purificar o espírito maligno
e nos deixe sair primeiro.
Eu desbloqueei
a restrição que Bai Feng colocou no Wang Bell.
Luo Gen.
Luo Ge, você está bem?
Eu estou bem
Por que você não saiu?
Você não precisa se preocupar.
Eu vou ficar aqui
para resolver
o ressentimento dos discípulos do Palácio Imortal.
Você deve descansar bem.
Não se preocupe comigo.
É porque você é afetado pelo nosso poder espiritual incompatível?
De qualquer forma,
não importa o que aconteça,
você vai sair.
Você definitivamente vai sair, certo?
E se
Eu não consigo sair
e eu estou preso aqui?
Você vai esperar por mim?
Se você não conseguir sair,
Vou me casar com outro cara.
Como você se atreve?
Então considere isso por mim,
Saia, por favor.
OK.
Eu vou.
Você está indo embora?
Se você estiver indo para a caverna Yin-yang,
Você pode esperar por mim por alguns dias?
Eu vou com você
depois de um breve descanso.
Embora você não me diga,
Eu sei que você está gravemente ferido.
Apenas fique aqui e se recupere.
Mas você...
Não se preocupe
Não vou agir impulsivamente.
Eu vou voltar para o Palácio Imortal
e peça ajuda aos idosos.
Isso é bom.
Aquele que selou a caverna
era o pai de Shang Yurong,
Senhor Shang.
Vá para Shang Yurong.
Ele vai te ajudar.
OK.
Não importa o que aconteça,
Vou tirar Luo Ge de lá.
Você vai.
Mestre Shang, Mestre Imortal.
Liu Shao.
Você reconhece sua culpa?
Eu não entendo
Você prometeu não ver Luo Ge novamente.
Você não só quebrou sua promessa,
você até colocou Luo Ge na caverna Ying-yang.
Agora que você saiu,
Por que ele ainda não saiu?
Ele...
Luo Ge acabou de me enviar uma mensagem,
dizendo que ele tinha que
purifique o espírito maligno na caverna Ying-yang.
Ele pode tomar isso como um cultivo
que também pode
estabiliza o Monumento Four Seasons.
Bobagem.
Se ninguém tivesse entrado na caverna,
não haveria nenhum tumulto espiritual maligno.
Se o cultivo de Luo Ge for danificado novamente desta vez,
Você pode arcar com a responsabilidade, Liu Shao?
Vamos para a caverna Ying-yang.
Temos que tirar Luo Ge o mais rápido possível.
A Formação Tian Kui que eu pedi que você criasse
pode eliminar todo o espírito maligno
dentro da área coberta pela formação.
Depois que o centro estiver configurado,
Formação Tian Kui
se ativará em uma hora.
Finalmente está pronto.
Shiwei.
Veja se há um antídoto para essas pessoas.
Eu achei isso.
Lingqi.
Shiwei.
Esta é a quarta garrafa que encontramos.
Você é bom.
Vamos nos encontrar com Luo Ge.
Vamos.
OK.
O que há de errado com você?
Vamos.
Não me assuste.
Acorde.
Eu sou Lingqi.
Eu só...
Shiwei.
Sua vontade é mais forte do que outras.
E você praticou o cultivo para limpar a mente.
É por isso que você foi capaz de
mal fico sóbrio.
Mas...
Mas eu estou aqui há mil anos.
O Veneno da Lua já penetrou nos meus ossos.
Não pode ser erradicado.
Eu poderia perder a cabeça a qualquer momento,
ou até mesmo prejudicar as pessoas ao meu redor.
Certo?
Você pode coletar mais Sun Spring.
Você só precisa de uma pequena quantia para se recuperar
com seu estado físico.
Eu não tenho medo.
Estou feliz
para ver você de novo.
Mesmo que eu tenha que voltar...
Não diga isso.
O imortal Luo Ge está aqui.
Nós ficaremos bem.
Está tudo bem.
Eu não vou te deixar aqui sozinha de novo
desta vez.
Liu Shao.
Por que você está aqui?
Sei que sua energia imortal está danificada.
Eu trouxe um especialista para ajudá-lo.
Especialista?
Luo Gen.
Você deveria estar se recuperando na Place Chonghua.
Por que você está de volta?
E com um especialista?
Luo Gen.
Você poderia esperar
que você precisa de mim para te salvar um dia?
Shang Yurong.
Tenho medo do seu Mar Ardente
não é suficiente.
Ainda temos uma fada aqui, certo?
Liu Shao.
Afaste-se.
Mar ardente?
Achei que ele não o adquiriu depois de centenas de anos de prática.
Shang Yurong o adquiriu.
500 anos atrás.
Cuidado.
Eles estão vindo atrás de nós.
Eles estão presos aqui há mil anos.
É a obsessão deles sair.
Enquanto houver uma brecha no limite,
eles farão o que for preciso para escapar.
Imortal.
Você está ferido.
Deixe-nos fazer isso.
Liu Shao.
Ataque a fenda.
Nem mesmo o Lightning Slash pode quebrá-lo.
Liu Shao.
Você tem outros movimentos?
Se você fizer isso,
use-o.
Me ajude
Liu Shao.
Injete Qi em seu corpo e ajude o yin com o yang.
Palmas de Bodhi juntas, atadas à mão com uma flor.
Esconda o vazio do Taixu e faça sua mente cair no mar de Qi.
O coração se move com as mãos e a música do céu sai.
Esse é o poder do sol.
Luo Gen.
Saia.
Ajude-me a manter a rachadura do limite.
Xie Lingqi, saia daí!
Shiwei.
Vá!
Volte aqui!
Eu não aguento mais.
Apresse-se.
Vá lá.
Shiwei.
Shiwei!
Lingqi.
Você não precisa esperar por mim dessa vez.
Shiwei.
♫ A begônia é vermelha, mas cada promessa a torna mais murcha ♫
♫ Ela floresce sozinha, mas o vento e a chuva são mais violentos ♫
Não se preocupe comigo, vá primeiro, é tarde demais.
♫ As plantas não são seres humanos e frutas implacáveis são plantadas ♫
Eu não vou deixar você aqui.
-Vamos juntos. - Apenas vá.
♫ Como você pode esquecer a inocência e a ignorância quando nos conhecemos? ♫
Shiwei.
♫ A borboleta emerge da crisálida, mas é difícil voar para o céu ♫
Imortal.
Eu te imploro.
Shiwei ainda está lá dentro.
♫ As asas da borboleta foram quebradas e o sonho caiu sem deixar rasto ♫
Ajude-me a tirá-la de lá, por favor.
Acabei de encontrá-la.
Me ajude a tirá-la de lá!
♫ Por causa de sua ganância pelo calor do fogo, eles se perderam ♫
Ela ainda não está morta.
Ela ainda está lá dentro.
Me ajude a tirá-la de lá.
♫ Há um período de juventude e ele está esperando a brisa da primavera no próximo ano ♫
Ela ainda está lá.
♫ Quantas vezes temos que reencarnar ♫
♫ Antes de nos encontrarmos novamente na próxima vida? ♫
Ela ainda está lá.
Eu te imploro.
♫ Sofra toda dor e ódio duradouro ♫
♫ Sonhos certos e errados invertidos ♫
Eu te imploro.
♫ Eu exilei meu corpo de mil anos ♫
♫ Esperando que as cinzas queimem lentamente no coração ♫
♫ Espere até o fim da vida para ver a begônia ficar vermelha novamente ♫
Ela ainda está lá.
♫ Estou disposto a abrir minhas asas ♫
♫ E não lute contra o destino ♫
Me desculpe.
♫ É um bom momento para compartilhar o mundo com você ♫
Eu não posso salvá-la.
Mas Shiwei
salvou todos os outros discípulos.
♫ Quantas vezes temos que reencarnar ♫
♫ Antes de nos encontrarmos novamente na próxima vida? ♫
♫ Sofra toda dor e ódio duradouro ♫
♫ Sonhos certos e errados invertidos ♫
Shiwei.
♫ Eu exilei meu corpo de mil anos ♫
♫ Esperando que as cinzas queimem lentamente no coração ♫
♫ Espere até o fim da vida para ver a begônia ficar vermelha novamente ♫
Eu vou implorar pelo General Xie
na frente do sênior.
Espero que ela alivie sua punição.
OK.
Xie Lingai.
Se você não se importa,
você pode ficar no Palace Chonghua primeiro.
Eu vou explicar tudo
para o Mestre Zhuo.
Isso não é necessário.
Na mente de Shiwei,
Eu sou um justo
e homem responsável.
Eu não posso decepcioná-la.
Eu vou voltar para o Bone Melting Pool a partir de hoje.
Eu serei punido
como eu deveria ser
pelo erro que fiz.
Este é o Sun Spring
Eu colecionei com Shiwei atualmente.
Agora ela
não vou mais usá-lo.
Então pegue
como nosso símbolo de agradecimento.
Você pode usá-lo para sua saúde.
Considere isso como a menor contribuição
Shiwei fez
para todos os seres nos Três Reinos.
Obrigado, General Yu.
Minhas condolências.
Luo Gen.
Se eu estivesse preso por mil anos,
você
nunca desista de me procurar
como fez Xie Lingqi?
Eu não suporto
para deixar você ficar preso por mil anos também.
A dor de mil anos de partida é insuportável.
Então eu quero encontrar
a maneira de eliminar o conflito dos poderes espirituais.
Mas os fragmentos do Sun Spirit
foram fundidos com você.
Eu vou encontrar outra maneira para você.
Eu tenho que selar a energia espiritual o mais rápido possível.
Não posso deixar Luo Ge se machucar por mim novamente.
Luo Ge está fora?
Sim
Shang Yurong, Mestre dos Três Palácios,
salvou Luo Ge da morte
com o Mar Ardente.
Nunca pensei que ele teria tanta sorte.
O Imortal está são e salvo.
Você pode retornar ao Palácio Imortal a qualquer momento
para se reunir com ele.
Sua lesão...
É só uma pequena lesão.
Não é nada com que se preocupar.
Se você não for tratado a tempo,
será
ser perigoso?
Você não precisa se preocupar, fada Luo Ning.
Harpa corrosiva para ossos?
Fada.
Se você estiver disposto a me ajudar,
você pode acabar com a maldição dos demônios aquáticos?
EU...
Eu posso fazer isso?
Diz a lenda que o imortal Ze Shui
pode acabar com a maldição
com a Harpa que Corrode Ossos.
Você deve ser o sucessor da energia imortal do imortal Ze Shui.
Se você estiver disposto a fazer isso,
Eu gostaria que você experimentasse.
OK.
Harpa corrosiva para ossos.
Luo Ning.
Rei Demônio.
Eu tenho medo
Não consigo acabar com a maldição.
Enquanto pensava em acabar com a maldição,
minhas mãos ficaram impotentes.
Talvez seja porque
alguém não pensa
Sou qualificado.
Até mesmo o herdeiro do imortal Ze Shui
não consegue quebrar a maldição?
Me diga.
Estou voltando como se nada tivesse acontecido.
O que devo dizer
para o Mestre Imortal?
Não precisa explicar.
Eu tenho algo para discutir com você.
Liu Shao, você finalmente voltou.
Está frio na casa?
Eu vou voltar primeiro.
Liu Shao.
O que há de errado com você?
Você está bem?
Mestre.
Eu quero selar o espírito divino.
Preciso da sua ajuda para fazer isso.
Luo Ning.
Seu irmão deixou a caverna Ying-yang
e está de volta ao Palácio Imortal.
Eu sei
Seu irmão acabou de me contar.
Meu irmão?
Sim
Ele se preocupa com seu irmão.
Por que você está aqui de novo?
Eu estava pensando em
a maldição do seu clã.
Uma vez que é causado por
o Rei Demônio e Imortal Ze Shui,
Eu acho
a Árvore Brahma
deveria saber alguma coisa.
Mas
Eu posso sentir a presença do espírito da árvore.
Eu também posso sentir
é muito amigável para mim.
Mas isso simplesmente não vai dizer nada para mim.
De qualquer forma, a maldição
está nos prendendo há 10.000 anos.
Não importa o que aconteça,
Eu vou
livre-se disso.
Não siga o caminho errado.
Vou te ouvir.
Eu não vou seguir o caminho errado.
Ok?
Você só está dizendo isso.
Mas você não pensa assim de jeito nenhum.
Eu estou certo?
Isso não é verdade.
Você está cuidando de mim,
você não é?
Isso ajuda?
Mesmo se eu estiver te observando,
Você vai me ouvir?
Posso esclarecer seus pensamentos ruins?
Tudo bem
Eu vou voltar para o Palácio Imortal.
Por que você tem que voltar novamente?
Acho que seu irmão
também se preocupa com isso todos os dias.
Uma vez que isso é causado por
Ze Shui imortal,
Eu, como herdeira de sua energia imortal,
deveria ter a chance de resolver isso.
Estou pensando em
perguntando ao meu irmão
e aqueles
anciãos no Palácio Imortal.
Talvez haja algumas pistas.
É sobre os Demônios Aquáticos.
Qual é o objetivo de perguntar a um bando de homens velhos
no Palácio Imortal?
Eu vou cuidar do reino dos demônios.
Por que você não
apenas ser uma pequena fada feliz?
Não.
Quem sabe quais outras coisas malucas você vai fazer
para acabar com a maldição?
Ok, é isso mesmo.
Eu realmente vou voltar.
Eu proíbo você de ir.
Quem sabe
quando você vai voltar?
Você me proíbe?
Como?
Você está me prendendo
e não vai me deixar sair?
Não.
Diversão.
Lembrar.
Você não é o Rei Demônio de 10.000 anos atrás.
Eu também não sou o imortal Ze Shui.
Então
nem sempre pense em imitar o Rei Demônio,
entendeu?
Sim, eu entendo.
Quer você encontre o caminho ou não,
Você tem que me prometer uma coisa.
Não volte muito tarde para me ver.
Três dias.
Cinco dias.
Sete dias.
Depende do meu humor.
Pelo menos me dê uma mensagem.
Meio mês, no máximo.
Não me deixe por muito tempo.
Que pequena fada?
Ela é uma bruxinha.
Ela vem e vai
sempre que ela quiser.
O que ela acha que eu sou?
Que princesa!
Mãe das árvores.
Você está me tratando assim também.
Eu posso te cortar e te queimar como lenha.
A mãe das árvores
também é uma princesa
como Luo Ning.
Agora ela se foi.
Eu me pergunto quanto tempo levará para ela voltar.
De jeito nenhum.
Preciso me casar com ela.
Quando ela vier da próxima vez,
Eu vou fazê-la feliz primeiro
e depois fale com meu irmão sobre isso.
É isso mesmo.
Então você pediu que viéssemos aqui?
para nutrir
O corpo de Liu Shao?
Sim
Ela só tem uma pérola talismã restante em seu corpo.
E tudo o que ela passou
afetou seu cultivo.
Então
Eu quero sua ajuda.
Talvez você possa ver algo que eu não consigo.
Mesmo que seja apenas
uma pequena pista.
Você está sendo excessivamente ganancioso.
Seu poder espiritual foi danificado.
É difícil cultivar novamente.
Você quer estragar tudo?
Mas
se você cozinhá-lo,
O nível de cultivo de Liu Shao pode aumentar em pelo menos uma ou duas etapas.
Pense duas vezes sobre isso, Immortal.
Não olhe para mim desse jeito.
Mestre.
Você viveu por 10.000 anos.
Isso é quase certo.
Imortal.
Mestre.
Lembro-me de como você é bom para Liu Shao.
Imortal.
Lembre-se de queimar algum dinheiro fantasma para mim
em festivais.
Dólares de ouro também serviriam.
Prepare o medicamento na lista.
Talvez você não precise do dinheiro fantasma.
Você pode muito bem me irritar.
O Mestre Imortal repreendeu o Mestre Shang.
O imortal Luo invadiu a caverna Ying-yang.
Minha “Anedota da Montanha Xiyin”
é ainda mais enriquecido.
Liu Shao.
Você ainda está pensando em selar a energia divina?
Eu já tenho as Lágrimas do Meio-Demônio.
O que eu não tenho agora é
a ajuda de três imortais cujo cultivo está acima do geral.
É fácil lidar com Shang Yurong.
Mas eu não sei
como convencer o Mestre Zhuo.
É simples.
Por que você não deixa Shang Yurong fazer isso por você?
Zhuo Qiuqin tem sido muito gentil com Shang Yurong atualmente.
Você não vai
realmente selar a energia divina
para o Imortal, não é?
Isso só vai fazer com que ele se preocupe
se eu disser a ele que pretendo fazer isso.
Esqueça isso.
Mestre.
O Imortal pede para ver você.
Você é
sempre me atormentando.
Quais medicamentos ainda estão faltando?
Para que você está correndo?
Eu nunca nem vi
alguns deles antes.
Star Stone desconcertante.
Limpe a videira.
Está vendo?
Onde posso encontrá-lo para você?
Luo Ge imortal.
Essas ervas não são apenas para a saúde.
Eles também podem melhorar
O Espírito Solar de Liu Shao.
Você não tem medo
que isso fará com que seu poder espiritual
ainda mais incompatível?
Não é o Clear Vine que você mencionou
na piscina de derretimento ósseo?
Sim
Mas é preciso o poder de um Deus para encontrá-lo.
E quanto à Desconcertante Pedra Estelar?
Isso é ainda mais difícil de encontrar.
Essa foi a coleção do Rei Demônio há dez mil anos.
Rei Demônio?
Imortal.
O Rei Demônio solicita uma audiência.
Pensei que você me encontraria no Templo de Litian
ou no Palácio Chonghua.
Quando Liu Shao e eu estávamos perdendo o juízo,
foi você quem estava na nossa frente,
dizendo
éramos seus amigos.
Então você se lembrou.
Lembrei-me de depois de ascender à imortalidade.
Amigo de Lu Li
também é meu amigo.
Eu não tinha mencionado isso deliberadamente antes.
Mas não é porque eu esqueci.
Na verdade,
Eu sempre considerei você minha melhor amiga também.
Oi, Na.
Já que você disse que somos amigos,
não há necessidade de ser educado.
Se você tem alguma coisa a dizer, diga.
[Do Rei Demônio He Na]
Os imortais e os demônios estão ligados um ao outro.
De agora em diante, viveremos em paz
sem mais conflitos.
Oi, Na.
É um bom desejo.
Você acha que é impróprio?
Eu acho que é bom também.
E espero que um dia seja assim.
Mas há Xie Lingqi no Palácio Imortal.
E o Palácio dos Demônios também.
Alguém no Palácio do Demônio causou problemas?
Xie Lingqi deve ser o único que tem
o veneno lunar de que Liu Shao sofre.
Do esconderijo de Xie Lingqi ao envenenamento de Bai Feng,
Eu suspeito
alguém o transmitiu.
Quer dizer Fu?
Você é o rei do reino dos demônios.
Se Fu cometer um erro,
como você pode convencer as pessoas?
Eu vejo você como um amigo.
Mas eu não posso dar uma pausa a Fu
por causa de você.
Eu acho que você pode entender isso.
Eu entendo
Há mais uma coisa que eu quero te perguntar.
O que é isso?
Apenas diga isso.
Na caverna,
Liu Shao foi forçado a sair
a arma divina do Sol, a roda da coroa.
Ela deve ser capaz de herdar o poder do Sol em breve.
Então eu quero encontrar algumas ervas
para aumentar sua energia divina.
e ajude no cultivo dela.
Existe algum medicamento que não esteja disponível no Palácio Imortal?
Star Stone desconcertante.
O que é isso?
A Árvore Brahma está brilhando.
É...
O poder do Rei Demônio de Sua Majestade.
Será que Sua Majestade
está procurando por algo
com seu poder como Rei Demônio?
Na verdade, ele está usando o poder espiritual do Rei Demônio.